Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪♪~
Жерде не...? Қарғыс атсын!
Қара ерік мені жұтып қойды.
Сен де келе жатырсың, Аладдин.
Қарғыс атсын! Сүлейменнің даналығы!
Уау! Лорд Аладдин!
Жоқ... анау маңдай оюы→
Мазасыздану.
≪ Сонда мен оны құртуым керек, солай ма?
Мол мырза! (Ақ айдаһар) Лорд Морджиана. Неге….
Сиқырлы күшім аз да болса қалпына келді.
Мен мұндай өтіріктің арбауына түсіп қалғаныма сене алар емеспін→
Alibaba сияқты емес!
Дон! Тіпті күшпен →
Мен сені бұрынғы күйіңе қайтарамын.
♪♪~
Бұл жағдайға жетті... Ах!
«Шетке қарау» нені білдіреді?
Қарғыс атсын!
Тұман жарықты әлсіретіп жіберді ме?
Алайда, сиқырлы күшіңіз таусылып қалса, сіз мұны істей алмайсыз.
Қарғыс атсын... Ей, эй, эй!
Thud! Апыр-ай!
Не... не? бұл. ≫(Солдат) Эй!
Ах! Уау...
Бұл келе жатыр! ≪(Айдаһар) Жолдан кет!
♪♪~
Қарғыс атсын! Бұл жаман. →
Барлық әскерлер, бөгеттің ішкі жағына шегініңдер!
Қарғыс атсын... (Джафар) Сингх.
Олардың нақты мақсаты - Алибаба мен Аладдин.
Демек, бұл бұрмалау болды ма?
Міне... Енді бұл оқиға болған соң, мен...
Бірақ…. (Қызыл доп) Синбад-сама!
Ах. (Джафар) Когиокухиме.
Мен... Маған рұқсат етіңіз... Мен сізге көмектесейін.
Иә?
Күрсін! Дока!
Хе... Хе!
Ах.
Гакин! Қарғыс атсын!
Оны қазірдің өзінде тоқтатыңыз.
Маған ұнамайды. Мен сені қайта біріктірмейінше берілмеймін.
Сонымен, мен Кираны қоса алғанда сегіз адаммен бірге сусын іштім.
Ах. Уф!
Бум! Лорд Морджиана!
Ах.
Тәтті... Тәтті!
≪Мен ештеңе істей алмаймын... Мен! ≫
Қарғыс атсын!
Заган! Маған күш-қуатыңызды беріңізші!
♪♪~
Иә! Ақыры қоңырау шалдың ба? →
Сіз қыңыр болып жатырсыз. →
Бірақ мен оны жек көрмеймін.
Заган-кун, неге...? Хмм. →
Мен аздап көңілім толмады, бірақ мен оған бәс тігуді жөн көрдім→
Маги.
Хмм! Міне осы!
Қалғаны өзіңе байланысты, сен жыла.
Ох… Уф~ Мен қатты ашпын.
Аһ! Дока!
♪♪~
Қарғыс атсын... Ах!
Хакурюу мырза. Мен ашылуды жасаймын.
Ах. (Хакурю) Барсам болады ма?
Хе, әрине.
♪♪~
Күрсін! Гакин!
Гакин! Ах!
Лорд Морджиана!
Докка! Пэйлин!
Эй. Декудың квиркі бар екен ғой?
Аладдин!
Сүлейменнің даналығы!
Уау!!
≪Alibaba-kun≫
♪♪~
Ах. Сиқырлы күш таусылған сияқты.
Эй, эй!
Уф!
Пакин! Каа~!
Пакин! Уф!
Эй, эй, эй! Изамажа! →
Өйткені, біз сиқыршылар → сияқты металл құрал қолданушылармыз
Олар жау емес. Эй, эй, эй!
Өмірі төмен қарт. Эй?
Көптеген тапсырмалар бар.
А, ит әлсіз болған сайын үреді.
О... О, менің!
Менің бүкіл денемдегі сиқырлы сауытыма қара!
♪♪~
Максималды сиқыр →
«Жаратушы жеңіл жерлеу зеңбірегі»! →
Өл!
♪♪~
Ақымақ! Менің соңғы сиқырымды тойтару үшін... →
Не... неге?! Сіздің сиқырлы күшіңіз қазірдің өзінде ...
Жаңа ғана ұсақтап алғаныңыз → болды
Бұл мен ойлап тапқан сиқырлы құрал. →
Әлемдегі жалғыз сиқырлы сақтау құрылғысы.
Міне! Сиқыршы сияқты...
Кешіріңіз. Мен данышпан сиқыршымын.
О... О, Құдайым! Сіз...→
Сіз!!
Thud! Уф! →
Ах...
Сиқыры таусылған металл құралды пайдаланушылар →
Бұл жай ғана нысана.
Уау!
♪♪~
Жұмыс істеп тұр, бірақ Ямның сиқыры сияқты →
Бәрін бірден істеуіміз керек... Ах.
Иә? (Масрур) Бұл...
Коу империясының ханшайымы?
Қайғы мен оқшаулау рухы, Күшіңді патшаға жина→
Жерді соттау үшін ұлы ағын әкелсін!
♪♪~
«Сүйджин Сумикай»!
Бұл да сіз оқыған нәрсе ме? →
Шин. Әлі біткен жоқ. →
Сиқырды тасымалдауға дайындалыңыз.
Алибаба-кун, сен қайдасың?
Ах.
Alibaba...kun?
Ах!
Ах.
Үйге қайтайық, Әлибаба-кун.
Барлығы күтіп тұр.
Эй... иә?
Біз не үшін өмір сүреміз?
Бәрін тағдыр шешсе →
Неліктен мен сол алдын ала белгіленген тағдырға еруім керек?
Мен көптеген қателіктер жібердім.
Тіпті қателік жасау тағдыр болса→
Мен қазірдің өзінде...
Бұл шын жүректен шыққан сөздер ме?
Alibaba-kun→
Тағдыр – сен бағынатын нәрсе емес.
Оны жеңу арқылы сіз өз өміріңізбен... және әлеммен алға жылжи аласыз.
Мен сені жолықтырғалы бері талай тағдырды жеңдік.
Қиын кездер болды. Өкінішті де.
Бірақ сіз әрқашан тұрдыңыз.
Мен алға ұмтылудан бас тартпадым.
Иә. сен батыл адамсың.
Мен білемін.
Сіз білесіз бе?
Сенімдеріңмен жігерлендірген адамдар→
Әркім алға қарап, өз жолына қарайды.
Сіздің батылдығыңыз - әлемді қозғайтын күш.
Сіздің шайқасыңыз – Раффтың нұсқауы.
Бұл тағдырдың өзі.
♪♪~
Егер сіз қателессеңіз, жақсырақ жолды іздеңіз.
Бұл сөзсіз рас. Сіз оны таба алатыныңызға сенімдімін.
Өйткені сен менің сүйікті Алибаба-кунымсың!
Аладдин….
♪♪~
Alibaba! Ах!
Хехе. иә?
Алда нағыз қараңғылық бар.
Жүр, Әлибаба-кун. аа.
Синдбад, сіздің Жарқыраған ханшайымды қолға үйреткеніңізге де сене алмаймын. →
Бірақ оған қарғыс әлі тірі.
Әлибаба патша енді менің құлым.
Сен мұнымен жақсысың ба? иә?
Ах! Сәлем.
Менің еліме қарсы соғыс ашу→
Үйге тірі ораламын деп ойладыңыз ба?
Қарғыс атсын! Үстемдік пен бағыну рухы →
Фокалор…. Ах.
Менде тұр.
Хаха! Ақымақ. →
Қарғыс атқанда сиқырлы түрде қарулансаң→
Сені жеп-жейтін күш күшейе түседі!
Уф! Уф…. (Иснан) Дұрыс.
Сен де Әкемізге түс!
Хмм... мм!
Ха~хахахаха! О?
♪♪~
Не? Анау... Ах.
Иә. Ку… Black Ruff…. Ах.
Өкінішке орай, мен қарғысқа ұшырадым.
Сіздің қарғысыңыз мардымсыз болды.
Ах! Амал жоқ...
♪♪~
Зағанға амалсыз барған Әлибаба-күнге жаным ашиды.
Бұл қуат соңына дейін созылады →
Мен оны пайдалануды жоспарлаған жоқпын, бірақ...
Жартылай құлаған...
«Желдің соғуы»!
Бум!
Уау!!
Бакин!
♪♪~
Бұл дүниенің болашағына сен керек емессің.
Хаа хаа ха....
Ах.
♪♪~
Ах! Ха.
Эй, бұл сенсің, солай ма?
Ах.
Alibaba-kun-дан кете аласыз ба?
Қаласаң, Әлібаба патша, қылышыңды шаншып ал.
Қарғыс атсын... (Иснаан) Бұрынғыдан басқаша. →
Менің денемді Синдбад өлтірді. →
Мен енді қарғыстың өзегі емеспін.
Күрсін... Жасай бер.
♪♪~
Бұған дейін менің сізге қояр сұрағым бар. иә?
Неге бұл дүниеден кек аласың?
Сіз Сүлейменнің агентісіз ғой.
Сіздің әрекеттеріңіз әлемде соғыс пен кедейлікті тудырады.
Неліктен олай істейсің →
Мен оны ешкімнен емес, өзім естігім келеді.
Бұл дүниеде қараңғылық жасау.
Және бәрін босатыңыз.
Бұл әлемді билейтін түрме...→
Яғни, тағдырдан.
Біреу шешкен аяқталу үшін жоспарланған→
Қайтыс болмайтын жол. Сол жерден қашу →
Тірі қалудың жалғыз жолы...
Бұл сыбайлас жемқорлық.
Сіз тағдырды дұрыс түсінбейсіз.
Тағдырды жоққа шығарса, дүние алға жылжу мүмкіндігінен айырылады→
Оның «утопия» сияқты құрып кетуден басқа амалы қалмайды.
«Утопия»?
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Ұлы патшамыз Сүлеймен және оның ізбасарлары→
Үш сиқыршы! ))
((Патша үшін мен одан да көп жұмыс істеймін →
Паймон Заган)) ((Шулы қарт))
) ((О, патша))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
♪♪~
Сол уақыттан бері біз →
Бір дәлелді жүздеген миллион рет қайталау→
Соңында бірін-бірі құртты.
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
♪♪~
Бұл дүниеде де бір-бірімізді түсінбейміз.
Енді мені өшіріңіз.
Әйтпесе, бәріңді қосып, өзімді құртамын!
Гакин!
Әлібаба-кун сол қылышты қолданса→
Сіз оны біржола жоғалтып аласыз.
Орындаңыз. Ашық және бұлтты болуға дайын болмасаңыз →
Сіз бұдан былай азап шегесіз.
Мен ол кісіні ешқашан жеңе алмаймын.
Уф!
Ол меннен қанша есе мықты. (Очако) Ах…
Неге өлтірмеске?
Мен сені енді жек көргім келмейді.
Мен мұны істей алатынымды білмеймін.
Бірақ қолымнан келсе →
Тағдыр тартысы болса→
Бұл мен дәл қазір бере алатын ең жақсы жауап.
♪♪~
Алибаба-кун.
Бұл қорлау.
Өзіңді сондай сабырлы сезіну→
Ол Сүлейменге қайтарылады ма?
Мен сені енді ешқашан кездестіре алмаймын деп ойладым.
♪♪~
Ысқақ….
Ысқақ.
♪♪~
Ах. Жарайсың.
Қазір бәрі жақсы.
♪♪~
Әлібаба-кунмен аздап араласып кеттің ғой, солай ма?
Қарғысты да басып тастады, солай ма?
Рахмет.
♪♪~
Алибаба мырза. (Ақ айдаһар) Алибаба-доно.
Уф... бәрі.
Алибаба-кунға қош келдіңіз.
Сіз мені алаңдатты.
Бірақ сіздің арқаңызда мен қалыпты жағдайға оралдым.
Сіз шынымен жақсысыз ба? аа.
Жақсы….
Ах! Морджиана.
Құрметті Морджиана. Сенімен бәрі жақсы ма. Сіз ұйықтап қалған сияқтысыз.
Сіз қолыңыздан келгеннің бәрін жасадыңыз, Мол мырза.
Рахмет. Хмм….
Сен де, Хакурюу. Ах.
Заган Түсінесің. Жақсы.
А... иә.
Хехе.
Жүр, біз де үйге қайтайық. аа.
♪♪~
Сәлем Аладдин.
Бұл не...→
Тым көп нәрсе бар, бірақ...
Қалай болғанда да, бәрі үшін рахмет.
Бұл менмін. Ах.
Мен сізбен танысып, дос болуым керек→
Бұл өте жақсы болды. Хаха.
Цишанда кездескеннен кейін→
Сіз ұзақ жолдан өттіңіз. Иә.
Біз қаншалықты алыс жүре аламыз? Біз.
♪♪~
Мәңгі.
Әлбетте, алыс болашақта→
Біздің шытырман оқиғамыз алыс жерлерге дейін жалғасады.
Ах.
♪♪~
Сол сапарда тағдырдың кері ағысы→
Әрқашан сені көздеп, жолыңда тұру.
♪♪~
Бірақ оны жеңіңіз→
Бір күні сен патша боласың.
Әлемді алға жетелейтін көшбасшы бол.
♪♪~
Мен сиқыршымын.
Мен мұнда сізге жол көрсету үшін келдім.
♪♪~
Рафтың сүйгендері қозғала бастайды.
Барлығына қиын болды. →
Бір дағдарыс өтті, бірақ бізде әлі →
Алда әлі талай қиындықтар күтіп тұр. →
Бірақ қорықпа. →
Күш енді айналамызға жиналып жатыр.
Мен оны ұстап алып, қолыммен көрсетемін.
Біз әрқашан тілейтін дүние.
Ха! Бұл біздің тағдырымыз.
Дүниені іздеудегі адамдардың саяхаты жеделдейді.
Мен көремін. аа. →
Қариялар ақыры орнынан қозғалмаған сияқты.→
Синдрия.
Міне, Синдбад.
Мен жүздерді кесіп өтуді асыға күтемін. →
Барлығыңыз, сақ болыңыздар. Әлемдегі барлық нәрсе →
Біздің империя оны алады.
♪♪~
Магилер тарихтың бетбұрыс кезеңінде пайда болады.
Дүние қайда бара жатыр?
Бүгін түстен кейін,
Осака префектурасының Хигасиосака қаласындағы үйде өрт болды.
тұрғыны деп болжанған бір әйел қайтыс болды.
Отбасының төрт мүшесі жарақат алды.
Бүгін, түстен кейін, Камирокуманджи-чо, Хигашиосака қаласы.
Масатака Тамакидің үйінен,
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory